Warum können Seeräuber keinen Kreis fahren? Weil sie Pi-raten!
Sagt ein Armloser zu einem Blinden: "Ich hau dir eine rein!". Sagt der Blinde: "das will ich sehn!"
Welches Gebäck weiß auf alles eine Antwort? – Der Googlehupf
Wie nennt man eine alkoholabhängige Dirne? Prost-ituierte
Ein Schaf zum Rasenmäher: “Mäh!” Darauf der Rasenmäher: “Mäh doch selber!”
Auf einer Bank saßen drei Männer. Alle drei hießen Josef, bis auf Karl, der hieß Peter
Wie heißt ein helles Mammut? – Hellmut
Wieso kann ein Bagger nicht schwimmen? Weil er nur einen Arm hat
Zwei Schnecken treffen sich am Baum, die andere fällt runter und die andere heißt Helga
Was ist grün, klein und dreieckig? – Ein grünes kleines Dreieck
Weißt du was Hammer ist? Werkzeug!
Was schwimmt auf dem Wasser und macht “Kikeriki”? – Ein Wasserhahn
Egal wie gut du fährst: Züge fahren Güter!
Was sitzt auf dem Baum und ruft “Aha”? Ein Uhu mit Sprachfehler
Kommt eine Frau beim Arzt
Was will ein Frosch in der Molkerei? – “Quak!”
Wie nennt man einen Mann, der Geld aus dem Fenster wirft? – Einen Scheinwerfer!
Wie nennt man eine Prostituierte in Italien? Nutella
Ein Fisch kommt zum Friseur: “Ich habe Schuppen!”
Wie heißt ein braunes Ding hinter Gittern? – Knastanie
Was ist braun, klebrig und läuft durch die Wüste? – Ein Karamel
Das diesjährige Treffen der Schwulen fand im Darmstadt
Ein Fuß und ein Auge liegen im Gras. Sagt das Auge: “Ich geh’ jetzt.” Sagt der Fuß: “Das will ich seh’n!”
Fragt die eine Kerze: “Sag’ mal, ist Wasser gefährlich?” – “Davon kannste ausgehen.”
Wie nennt man eine Kuh auf Skiern? – Muhschie
Was sind die teuersten Tomaten der Welt? – Die Bankautomaten!
Bei welchem Arzt ist Pinocchio in Behandlung? – Natürlich beim Holz-Nasen-Ohren-Arzt!
Was macht ein Herzkranker wenn er Cola mit Bier trinkt? Er colabiert!
