Warum können Seeräuber keinen Kreis fahren? Weil sie Pi-raten!
Sagt ein Armloser zu einem Blinden: "Ich hau dir eine rein!". Sagt der Blinde: "das will ich sehn!"
Welches Gebäck weiß auf alles eine Antwort? – Der Googlehupf
Wie nennt man eine alkoholabhängige Dirne? Prost-ituierte
Ein Schaf zum Rasenmäher: “Mäh!” Darauf der Rasenmäher: “Mäh doch selber!”
Auf einer Bank saßen drei Männer. Alle drei hießen Josef, bis auf Karl, der hieß Peter
Wie heißt ein helles Mammut? – Hellmut
Wieso kann ein Bagger nicht schwimmen? Weil er nur einen Arm hat
Zwei Schnecken treffen sich am Baum, die andere fällt runter und die andere heißt Helga
Was ist grün, klein und dreieckig? – Ein grünes kleines Dreieck
Weißt du was Hammer ist? Werkzeug!
Was schwimmt auf dem Wasser und macht “Kikeriki”? – Ein Wasserhahn
Egal wie gut du fährst: Züge fahren Güter!
Was sitzt auf dem Baum und ruft “Aha”? Ein Uhu mit Sprachfehler
Kommt eine Frau beim Arzt
Was will ein Frosch in der Molkerei? – “Quak!”
Wie nennt man einen Mann, der Geld aus dem Fenster wirft? – Einen Scheinwerfer!
Wie nennt man eine Prostituierte in Italien? Nutella
Ein Fisch kommt zum Friseur: “Ich habe Schuppen!”
Wie heißt ein braunes Ding hinter Gittern? – Knastanie
Was ist braun, klebrig und läuft durch die Wüste? – Ein Karamel
Ein Fuß und ein Auge liegen im Gras. Sagt das Auge: “Ich geh’ jetzt.” Sagt der Fuß: “Das will ich seh’n!”
Fragt die eine Kerze: “Sag’ mal, ist Wasser gefährlich?” – “Davon kannste ausgehen.”
Wie nennt man eine Kuh auf Skiern? – Muhschie
Was sind die teuersten Tomaten der Welt? – Die Bankau-tomaten!
Bei welchem Arzt ist Pinocchio in Behandlung? – Natürlich beim Holz-Nasen-Ohren-Arzt!
Was macht ein Herzkranker wenn er Cola mit Bier trinkt? Er colabiert!
Sagt der Pessimist: "schlimmer geht's nicht". Darauf der Optimist: "doch"
Was sagt ein Gen wenn es ein anderes trifft? "Halogen"
Was macht man mit einem Hund ohne Beine? Um die Häuser ziehen
Wie nennt man einen Boomerang der nicht zurück kommt? Stock
Was macht Angela Merkel mit ihren alten Klamotten? Anziehen
Wie heißt der Bruder von Elvis? Zwölfis
Was sagt der große Stift zum kleinen Stift? Wachsmalstift
Was sagt ein Hollywood Schauspieler wenn er am nächsten Tag nicht arbeiten muss? Morgan Freeman
Was war Hitlers lieblings Süßigkeit? Nazipan
Ein Stein und ein Brett treffen aufeinander. Sagt der Stein: "ich bin ein Stein". Sagt das Brett: "wenn du Einstein bist, bin ich Brett Pit"
Warum sieht man keine Ameisen in der Kirche? Weil sie in-Sekten sind
Was hüpft über die Wiese und qualmt? Ein Kaminchen
In der Regel hatten Wikinger rote Bärte
In St. Pauli wurde gestern ein Sarg gefunden, aber den hat man nicht öffnen können. Warum? War ein Zuhälter din
Womit findet man am besten neue Freunde? Mit Kontaktlinsen
Welches Tier wird von Frauen am meisten gefürchtet? Der Verge-wal-tiger
Was ist gebildet und hängt am Baum? Ein Gymnasi-ast
Treffen sich zwei Magneten. Fragt der eine den anderen: "gehst du heute Abend weg?". Sagt der andere: "ne, ich weiß noch nicht was ich anziehen soll"
Was ist ein Bär, der schreiend auf einer Kugel sitzt? Ein Kugel-schrei-bär
Welche Handwerker essen am seiten? Maurer! Und wieso? Sie verputzen ganze Häuser
Sitzen zwei Irre auf den Schienen der deutschen Bahn und knabbern an den gleisen. Sagt der eine: "die Dinger sind aber richtig hart". Sagt der andere: "probier mal die da drüben, das ist ne Weiche"
Geht ein Neutron in die Disko. Sagt der Türsteher: "sorry, hier kommen nur geladene Gäste rein"
Zwei Jäger machen ein Wettrennen. Was ruft der Jäger der erster ist? Förster!
