Warum können Seeräuber keinen Kreis fahren? Weil sie Pi-raten!
Sagt ein Armloser zu einem Blinden: "Ich hau dir eine rein!". Sagt der Blinde: "das will ich sehn!"
Welches Gebäck weiß auf alles eine Antwort? – Der Googlehupf
Wie nennt man eine alkoholabhängige Dirne? Prost-ituierte
Ein Schaf zum Rasenmäher: “Mäh!” Darauf der Rasenmäher: “Mäh doch selber!”
Auf einer Bank saßen drei Männer. Alle drei hießen Josef, bis auf Karl, der hieß Peter
Wie heißt ein helles Mammut? – Helmut
Wieso kann ein Bagger nicht schwimmen? Weil er nur einen Arm hat
Zwei Schnecken treffen sich am Baum, die andere fällt runter und die andere heißt Helga
Was ist grün, klein und dreieckig? – Ein grünes kleines Dreieck
Weißt du was Hammer ist? Werkzeug!
Was schwimmt auf dem Wasser und macht “Kikeriki”? – Ein Wasserhahn
Egal wie gut du fährst: Züge fahren Güter!
Was sitzt auf dem Baum und ruft “Aha”? Ein Uhu mit Sprachfehler
Kommt eine Frau beim Arzt
Was will ein Frosch in der Molkerei? – “Quak!”
Wie nennt man einen Mann, der Geld aus dem Fenster wirft? – Einen Scheinwerfer!
Wie nennt man eine Prostituierte in Italien? Nutella
Ein Fisch kommt zum Friseur: “Ich habe Schuppen!”
Wie heißt ein braunes Ding hinter Gittern? – Knastanie
Was ist braun, klebrig und läuft durch die Wüste? – Ein Karamel
Ein Fuß und ein Auge liegen im Gras. Sagt das Auge: “Ich geh’ jetzt.” Sagt der Fuß: “Das will ich seh’n!”
Fragt die eine Kerze: “Sag’ mal, ist Wasser gefährlich?” – “Davon kannste ausgehen.”
Wie nennt man eine Kuh auf Skiern? – Muhschie
Was sind die teuersten Tomaten der Welt? – Die Bankau-tomaten!
Bei welchem Arzt ist Pinocchio in Behandlung? – Natürlich beim Holz-Nasen-Ohren-Arzt!
Was macht ein Herzkranker wenn er Cola mit Bier trinkt? Er colabiert!
Sagt der Pessimist: "schlimmer geht's nicht". Darauf der Optimist: "doch"
Was sagt ein Gen wenn es ein anderes trifft? "Halogen"
Was macht man mit einem Hund ohne Beine? Um die Häuser ziehen
Wie nennt man einen Boomerang der nicht zurück kommt? Stock
Was macht Angela Merkel mit ihren alten Klamotten? Anziehen
Wie heißt der Bruder von Elvis? Zwölvis
Was sagt der große Stift zum kleinen Stift? Wachsmalstift
Was sagt ein Hollywood Schauspieler wenn er am nächsten Tag nicht arbeiten muss? Morgan Freeman
Was war Hitlers lieblings Süßigkeit? Nazipan
Ein Stein und ein Brett treffen aufeinander. Sagt der Stein: "ich bin ein Stein". Sagt das Brett: "wenn du Einstein bist, bin ich Brad Pitt"
Warum sieht man keine Ameisen in der Kirche? Weil sie in-Sekten sind
Was hüpft über die Wiese und qualmt? Ein Kaminchen
In der Regel hatten Wikinger rote Bärte
In St. Pauli wurde gestern ein Sarg gefunden, aber den hat man nicht öffnen können. Warum? War ein Zuhälter drin
Womit findet man am besten neue Freunde? Mit Kontaktlinsen
Welches Tier wird von Frauen am meisten gefürchtet? Der Verge-wal-tiger
Was ist gebildet und hängt am Baum? Ein Gymnasi-ast
Treffen sich zwei Magneten. Fragt der eine den anderen: "gehst du heute Abend weg?". Sagt der andere: "ne, ich weiß noch nicht was ich anziehen soll"
Was ist ein Bär, der schreiend auf einer Kugel sitzt? Ein Kugel-schrei-bär
Welche Handwerker essen am meisten? Maurer! Und wieso? Sie verputzen ganze Häuser
Sitzen zwei Irre auf den Schienen der deutschen Bahn und knabbern an den gleisen. Sagt der eine: "die Dinger sind aber richtig hart". Sagt der andere: "probier mal die da drüben, das ist ne Weiche"
Geht ein Neutron in die Disko. Sagt der Türsteher: "sorry, hier kommen nur geladene Gäste rein"
Zwei Jäger machen ein Wettrennen. Was ruft der Jäger, der Erster ist? Förster!
Was ist das Gegenteil von Reformhaus? Reh hinterm Haus
Wie heißt die Tante von Osama bin Laden? Tante Emma Laden
Egal wie dicht du warst, Goethe war Dichter
Ich hab grad versucht bei Spiderman anzurufen, aber er hatte kein Netz
Welches Getränk trinken Firmenchefs? Leitungswasser
Wie heissen die weiblichen Schönheiten von Mallorca? Malediven
Wie heissen osteuropäische U-Bahnfahrer? Metropolen
Laufen 2 Nullen durch die Wüste und begegnen einer Acht. Sagt die eine Null zur anderen: "Die spinnt doch, bei der Hitze mit nem Gürtel!"
Ein Ertrinkender ruft "Help! Help!". Kommt jemand vorbei und ruft: "Hätteste mal besser Schwimmen gelernt statt Englisch!"
Welcher Stein raucht? Der Schornstein
Warum sollten zwei Arschbacken nie heiraten? Weil sie bei jedem Scheiß auseinander gehen
Wie nennt man springende Pilze noch? Jumpingnons
Wie wurde das Jodeln erfunden? Zwei Chinesen waren auf einer Bergtour. Da fiel dem einen das Radio runter. Sagte der andere: "Holdudiladio!"
Zwei Kerzen: "Was machst Du heute abend?" -- "Ich glaube ich gehe aus."
Sitzt ne Kuh aufm Baum und strickt Erdbeeren. Kommt ein Polizist vorbei: "Angeln verboten!" "Was, schon halb fünf?"
Nachts ist kälter als draussen.
Nachts fährt die Straßenbahn schneller übern Berg
Übern Berg ist es kürzer als wenn Du läufst
Was ist ein Cowboy ohne Pferd? Ein Sattelschlepper
Was ist ein Pensch? Das mittlere Stück von einem Lam-pensch-irm
Was hat vier Beine und kann fliegen? Zwei Vögel
Kennen Sie ein sächsisches Klebemittel? Ühü!
Was macht ein Kannibale aus einem Doktor? Hot Docs
Was ist rot und steht am Kopierer? – Die Paprikantin
Was ist viereckig, hat Noppen und einen Sprachfehler? – Ein Legosteniker
Was macht ein Clown im Büro? – Faxen
Was ist schwarz und weiss und sitzt auf der Schaukel? – Ein Schwinguin
Was schwimmt im Meer und kann addieren? – Ein Oktoplus
Was ist dick und steht am Kopierer? – Der Praktifant
Was macht ein Pirat am Computer? – Er drückt die Enter-Taste
Was ist groß, grau und kann telefonieren? – Ein Telefant
Was ist rot und steht am Straßenrand? – Eine Hagenutte
Was ist grün und schaut durchs Schlüsselloch? – Der Spionat
Was ist grün und trägt ein Kopftuch? – Eine Gürkin
Was macht ein schwuler Wurm im Salat? – Er schmeißt alle Schnecken raus
Was ist das größte Problem für Fußballer, neben einer Rasenallergie? – Platzangst
Wie heißt ein Spanier ohne Auto? – Carlos
Was ist pink und behindert? – Ein Flamongo
Was liegt am Strand und versteht man ganz schlecht? – Eine Nuschel
Was ist ein Keks unter einem Baum? – Ein schattiges Plätzchen
Wo wohnt eine Katze? – Im Miezhaus
Ich hab gestern bei den "Weight Watchers" angerufen. Keiner hat abgenommen
Treffen sich zwei Unsichtbare. Sagt der eine zum anderen: “Lange nicht gesehen!”
Sitzen zwei im Stehkaffee
Was ist rund, orange und läuft gerne durch die Gegend? – Eine Wanderine
Geht ein Cowboy zum Friseur. Kommt er wieder raus – Pony weg!
Was ist alt und schwimmt? – Rente
Kölsch ist lecker
Sagt der Masochist zum Sadisten: "Los, Mann, quäle mich! Quäle mich!" Sadist: "Nein!"
Warum laufen Nasen, während Füße riechen?
Kriegen sich zwei Skinheads in die Haare
Peter hat eine Burg. also ist es Peters Burg
Kommt ein Pferd in die Bar. Barkeeper: wieso machst denn so ein langes Gesicht?
Welche Sprache spricht man in der Sauna? Schwitzer-duitsch
Was ist blau und steht am Straßenrand? Eine Frostituierte.
Geht ein Einarmiger in den Second-Hand-Shop...
Stehen zwei Kühe auf der Weide. Sagt die eine: "Muh." Sagt die andere: "Das wollte ich auch gerade sagen."
Was ist gelb und kann schießen? Eine Banone.
Türsteher auf Schwedisch? - Lasse Reinström.
Zwei Blinde im Kino. Der Eine: "Du, ich seh überhaupt nix!" Der Andere: "Woll´n wir Plätze tauschen?"
Zwei Kanibalen essen einen Clown. Meint der eine: "Schmeckt irgendwie komisch."
Gestern habe ich bei einem DJ angerufen. Leider hatte er aufgelegt.
Kommt ein Mann in die Bar, sitzen 22 Lilliputaner am Tresen. Sagt der Mann: "Was ist da los, ist der Kicker kaputt?"
Wie nennt man Lose, die nicht umsonst sind? Kostenlose
Egal was du kochst, Karl Marx.
Burgangreifer hat Pech: Burgverteidiger hat Pech
Geht ein Zyklop zum Augearzt
Kennst du eigentlich schon Simon? Klar, sogar so gut ich nenne ihn schon Dumon
Was ist rot und steht am Kopierer? Eine Parikantin
Wie nennt man Puffgänger die keine Milchprodukte vertragen? Laktosefreier
Wer lebt im Dschungel und schummelt? Mogli
Geht ein Ritter zum Apotheker und sagt: "hast du mal ein Mittel Alter?"
Was ist das Gegenteil von Katalog? Kata sagte die Wahrheit
Was schwimmt im Wasser und fängt mit Z an? Zwei Enten
In welchem Urlaubsort wird am meisten geflucht? In Tourette de Mar
Was ist kalt und wichtig zum Urinieren? Die Frostata
Egal wie sehr du Jungfrau bist, Ariel ist Meerjungfrau
Woraus wurde das Haus gebaut in dem Jesus lebte? Aus Jerusalem
Herr Ober, zahlen bitte! 7, 12, 18, 5
Wo lebt Kate Ryan? In einem Ryan-haus
Was nagt an Bäumen und zuckt? Spasten Bieber
Was hat man wenn man sein Handy auf den Kopf trägt? Ein Handycap
Wie nennt man die Angst vor Manuel neuer? Paraneurer
Wie heisst die Frau mit Bart? Mundhaarmonika
